Você está começando a sua pesquisa com um composto.
Primeiro, abra a calculadora.
Segundo, escolha o composto.
Vamos escolher B P C cento e cinquenta e sete.
Terceiro, o seu frasco já está misturado, ou é um pó para reconstituir?
Vamos escolher o pó.
Quarto, quanto tem no seu frasco?
Dez miligramas.
Quinto, quanta água?
Vamos usar dois mililitros.
Sexto, escolha uma seringa.
Uma de um mililitro.
Sétimo, com qual dose você começa a pesquisa?
Vamos escolher um miligrama.
E aí está.
Vinte unidades.
Quer o seu composto no próximo?
Mande uma D M com o nome do composto, e a gente faz o seu vídeo.
Siga a gente para saber mais sobre as diferentes opções.